Repository: roseskygit/openwrt-luci
Catalog: po/*/goagent.po
Languages: zh_cn

source: GoAgent Proxy
zh_cn: GoAgent代理

source: Config
zh_cn: 配置

source: Running Status
zh_cn: 运行状态

source: no running goagent found
zh_cn: 没有找到运行中的goagent

source: Edit <em>proxy.ini</em> of goagent here.
zh_cn: 在这里编辑goagent的 <em>proxy.ini</em> 文件。

source: This is the output of goagent. This screen refreshes itself every 5 seconds. You can disable the refreshing by clicking the <em>Auto Refresh on</em> button.
zh_cn: 这是goagent程序的输出内容。此屏幕每5秒钟自动刷新一次。你可以点击 <em>自动刷新 开</em> 按钮关闭自动刷新。

source: You can also monitor the screen in a terminal using command <em>screen -x goagent</em>. Then press <em>Ctrl+a</em>, <em>Ctrl+d</em> to exit.
zh_cn: 您还可以在终端中查看此屏幕，使用命令 <em>screen -x goagent</em> 。然后按 <em>Ctrl+a</em> , <em>Ctrl+d</em> 退出。

source: Please fill your user name in the <em>proxy.ini</em> file on <em>config</em> page, then press <em>Enable</em> button to start goagent.
zh_cn: 请在 <em>配置</em> 页面上将您的用户名填入 <em>proxy.ini</em> 文件中，然后按 <em>启用</em> 按钮启动goagent。

source: <a href='https://code.google.com/p/goagent/'>Go to goagent homepage</a> for further information.
zh_cn: <a href='https://code.google.com/p/goagent/'>点击进入goagent主页</a> 获取更多信息。

source: GoAgent Running Status
zh_cn: GoAgent 运行状态

source: GoAgent Config
zh_cn: GoAgent 配置

source: A proxy program based on GAE. Homepage: <a href='https://code.google.com/p/goagent/'>https://code.google.com/p/goagent/</a>.
zh_cn: 一个基于 GAE 的代理程序。主页：<a href='https://code.google.com/p/goagent/'>https://code.google.com/p/goagent/</a>。

source: config page
zh_cn: 配置页面

source: The starting could take a minute, so wait patiently.
zh_cn: 启动可能会花一点时间，所以请耐心等待。

source: Enable
zh_cn: 启用

source: Disable
zh_cn: 禁用

source: Generally ip=0.0.0.0 and appid=<em>your gae appid</em>.
zh_cn: 一般地，ip=0.0.0.0，appid=<em>你的gae的appid</em>。

source: Enable/Disable button enables/disables boot-time starting too.
zh_cn: 启用/禁用按钮也会启用/禁用开机启动。
